`visibility`指定子は、関数およびステート変数へのアクセス権を制御するために使用されます。

可視性には4種類あります：`external`、`public`、`internal`、および`private`です。

これらは、関数およびステート変数がコントラクトの内部、コントラクトから派生したコントラクト（子コントラクト）、または他のコントラクトやトランザクションから呼び出せるかどうかを規定します。

### private
- コントラクト内部から呼び出せる

### internal
- コントラクト内部から呼び出せる
- 子コントラクトから呼び出せる

### public
- コントラクト内部から呼び出せる
- 子コントラクトから呼び出せる
- 他のコントラクトやトランザクションから呼び出せる

### external
- 他のコントラクトやトランザクションから呼び出せる
- ステート変数は`external`にできない

この例では、`Base`コントラクト（4行目）と、その関数およびステート変数を継承する`Child`コントラクト（55行目）があります。

`testPrivateFunc`（58-60行目）のコメントを解除すると、子コントラクトが`Base`コントラクトのプライベート関数`privateFunc`にアクセスできないため、エラーが発生します。

2つのコントラクトをコンパイルしてデプロイすると、`privateFunc`および`internalFunc`関数を直接呼び出すことはできません。これらは`testPrivateFunc`および`testInternalFunc`を介してのみ呼び出すことができます。

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=NBzQVJ6OrrQ" target="_blank">可視性に関するビデオチュートリアルを見る</a>。

## ⭐️ 課題
`Base`コントラクトのすべてのステート変数のうち、返すことが可能な値を返す`testInternalVar`という名前の新しい関数を`Child`コントラクトに作成します。